Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
[Gloria]
[Episodio 3]
¡Eres malo!
-¡Eres tan duro!
-Compórtate.
¡Déjame ir!
No te muevas
¡Maldito desgraciado!
¿A cuántos miembros más de mi familia
quieres hacerle daño?
Shanbao.
¿Sigues ayudándola?
Todo es por culpa de ella
que mamá se enfermó,
que todos los medicamentos no funcionaron,
y que ella falleció tan tempranamente.
Ese idiota que nunca crece,
¿De qué sirve mantenerla con vida?
Wanwan es inocente y pura,
sin saber nada del mundo.
Madre dio su vida
a cambio de la de ella.
No dejaré que le hagas daño de ninguna manera.
Wanwan, no tengas miedo.
Estoy aquí.
Tonto Wanwan.
No creas lo que ella dice
Nadie en la familia Rong te odia.
Más que ella.
Ella desea que mueras incluso en sueños.
Una vez que estés muerto,
La mentira se convierte en verdad.
Rong Yunyin, ¿cómo te atreves?
¿Qué?
¿Es ella tu única hermana de sangre?
¿No nací yo?
¿de la misma madre que tú?
Ambas somos tus hermanas de sangre,
¡Pero la tratas mejor que a mí!
¡Guardias!
Señorita Rong.
¡Buscar!
Sí.
Cierren las puertas del patio.
No se permite la entrada ni la salida a nadie.
Tú, ve a buscar allí.
Deja de golpearme. Para.
Deja de golpearme.
Por favor perdóname, joven maestro.
No me atreveré a hacerlo otra vez.
¿Quién está ahí?
¿Has perdido la cabeza
delante de la señorita Rong?
¿De qué estás hablando?
Señorita Rong.
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
Durante el día, me dejé caer
Un cubo de madera en el jardín.
Tengo miedo de que el mayordomo me golpee mañana,
Quería escabullirme y recuperarlo.
Mientras la casa
estaba ocupada con el banquete.
Pero me encontré con el señor Wang,
que me golpeó sin decir palabra.
Cuando escuché todo el ruido hace un momento,
Creí que había regresado.
Y simplemente entré en pánico.
¡Qué ladrón más insolente!
¡Qué audaz eres!
Ser atrapado con las manos en la masa
y aún así atreverse a mentir.
Llevatelo inmediatamente.
No hay necesidad de molestar a los funcionarios.
Dale primero treinta golpes.
Nunca me atrevería a mentir.
¡Nunca!
Bien.
Este colgante de jade,
Se lo arranqué.
En mi pánico.
Señorita Rong.
He comprobado y todos los guardias
Estaban en sus puestos.
Entre los que no están de servicio,
Sólo este mozo de cuadra
se quedó solo en el cobertizo.
El resto
pueden responder por cada uno.
Nunca fueron al Jardín Qilan.
En cuanto al Pabellón Xinfang,
Durante la reunión, el Sr. Song, el Sr. Lin,
y el Sr. Wang dejaron sus asientos
en diferentes momentos,
y se desconoce su paradero.
Señorita Rong, realmente no mintió.
Este cubo de madera
De hecho, fue dejado en el jardín.
Parecía que alguien llamado Wang
estaba causando problemas.
¿Cómo se llama?
Señorita Rong.
Su nombre es
Wang...
Wang Lu.
Así es.
Su nombre es Wang Lu.
¿Wang Lu?
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Ayuda! ¡Está en llamas!
Viene del pabellón Xinfang.
Señorita Rong, ¿qué más debo hacer?
Levanta la cabeza.
Es una escena muy animada.
Deberías venir también.
Señorita Rong, es mi culpa.
por ser negligente con el señor Wen.
Agradecidamente,
No resultó gravemente herido.
Extrañar...
Bolsa.
Tú...
Será mejor que acompañes al señor Wen.
Regresó a su habitación para descansar.
Sí.
Sólo el jade impecable
es digno de ser emparejado.
Él es tan inútil.
Incluso diez guardias
no lograría mantener intacta su virtud.
¿Quién provocó el incendio?
Vi al señor Wen
estaba borracho
y temía que pudiera caer,
Así que lo seguí en silencio.
Entonces vi a alguien escabulléndose.
en su habitación al amparo de la noche.
No pude hacer ningún escándalo
, pero tampoco pude hacer nada.
Así que usé humo para ahuyentarlos.
Actué por urgencia
y no pude informar a nadie de antemano.
Por favor perdóname, señorita Rong.
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Fuego!
Señorita Rong.
Todos los invitados ya están instalados.
Afortunadamente no ocurrió nada grave.
Justo
Una de las túnicas de brocado del Joven Maestro
se quemó.
Eres un tonto.
Hay abundante seda
y tela en las habitaciones de huéspedes.
Simplemente quema lo que quieras.
¿Por qué quemarías tu propia ropa?
Tú tampoco eres tan inteligente.
Quizás sea exactamente eso
Lo que quería que preguntaras.
Ninguna de esas cosas me pertenece.
Wen Can es alto
y completamente borracho.
Una mujer frágil tendría
dificultades para manejarlo.
¿No viste a nadie más?
¿cuando llegaste?
Perdóname por llegar tarde.
No vi a nadie más.
Gracias por su ayuda, joven maestro.
Mayordomo Cheng.
Acompáñelo de regreso a su habitación.
Sí.
Señor Bai, por aquí, por favor.
Señorita Rong.
Después del incendio,
Todos estaban en sus habitaciones.
o en el Salón de las Flores.
Sólo Song Yifang,
Lin Shishuo y Wang Lu
llegó tarde
Ese Wang Lu en particular
Se mostró vacilante y poco claro en sus palabras.
Así que realmente iban vagando
por el jardín por la noche.
Como no sabemos cuál era,
Detener a los tres.
Yunyin, cuida tus palabras.
Señorita Rong.
Tengo algo importante que informar.
¡No me detengas!
Dame dos tragos más.
Dígale al señor Bai que
Puedo beber más
Está bien, está bien.
No me ayudes.
Vino.
-Joven Maestro. -Déjame beber.
Estoy aquí con el joven maestro.
Puedes irte.
-Sí. -Un trago más.
El señorito.
¿Cuantos fueron esta noche?
Quince.
Todavía demasiado lento.
Más bebidas.
Tráeme buen vino.
-El mejor.
-Está bien, está bien.
Más bebidas.
Por favor perdóname, señorita Rong.
Yo soy el que entró accidentalmente
Jardín Qilan esta noche.
¿No lo habías tapado ya?
Señorita Rong, tiene usted una vista muy aguda.
Podría engañar a otros,
Pero nunca podría engañarte.
¿Qué estás intentando hacer?
Colándose en el Jardín Qilan por la noche
¿Para escucharme a escondidas a mí y a mi hermana?
Después de caer del acantilado,
Debería haber estado muerto.
Fue solo por tu bondad
que fui acogido,
tratados y mantenidos vivos.
Vine al Jardín Qilan
porque hay un asunto
de mucha importancia.
Adelante.
Por favor espere un momento, señorita.
¿Escritura?
Entré sin permiso al Jardín Qilan
a altas horas de la noche.
Sólo por nuestra diferencia de estatus
Me prohibió
hablar contigo en privado.
Señorita Rong, su gracia al salvarme la vida.
está más allá de toda medida.
¿Cómo podría ser pagado alguna vez?
con solo cuidar unos cuantos caballos
¿O haciendo trabajos domésticos?
Señorita Rong, si no me desprecia,
Estoy dispuesto a ser tu sirviente,
y haré todo lo que me mandes, y
te serviré todos mis días.
De ahora en adelante, si me mandas vivir,
Yo viviré.
Si me mandas morir,
Moriré.
En la vida y en la muerte,
Yo te pertenezco solo a ti.
Si alguna vez traiciono este voto,
que el Cielo mismo me niegue la misericordia.
¿Quieres ser un sirviente
de la familia Rong?
No es de la familia Rong.
Tuyo.
Escucha y dime
si tengo razón
Cubierto de heridas,
Temías haber ganado
algunos enemigos afuera,
Así que no te atreves a dejar
a la familia Rong a la ligera.
Viniste a mí en secreto
Porque quieres
descubrir tu identidad.
Después de escuchar algunas palabras
entre Yunyin y yo,
Temías que Yunyin pudiera hacerte daño.
¿Entonces tiene intención de utilizar este contrato?
para asegurar una salida a través de mí.
¿Estoy en lo cierto?
Te ruego que veas la sinceridad
de mi corazón, señorita Rong.
Estás claramente desesperado por sobrevivir,
sin otra opción
Sin embargo, te presentas
con tanta honestidad y sinceridad,
con un claro sentido de gratitud y deber.
Tener a alguien de tu talento
sirviendo en la familia Rong
Es una gran ganancia para mí.
Bueno. Ve al pabellón Xinfang.
y cuida bien de Wen Can.
Señorita Rong, su solicitud
No es algo que deba rechazar.
Pero yo sólo soy una persona humilde.
Todavía vivo en esa choza
y necesidad de cuidar los caballos.
Es difícil para mí cumplir con ambos deberes.
Está probando todo tipo de maneras.
para obtener un mejor tratamiento.
Además,
El pabellón Xinfang
está lleno de invitados importantes,
Ninguno de los cuales es fácil de tratar.
Con mi origen desconocido y mi bajo estatus,
Temo no poder manejarlo,
Fallando así a su confianza.
Tú mismo lo viste esta noche.
Hay peligro constante
Alrededor de Wen Can.
No siempre puedo estar a su lado.
Así que necesito a alguien con una visión aguda
y una mente clara.
para mantenerlo fuera de peligro
y convertir la mala suerte en buena.
Una vez hecho esto,
Haré que alguien
investigue tu identidad.
y enviarte a donde perteneces.
¿De verdad lo dice en serio, señorita Rong?
Sellemos nuestro acuerdo con un apretón de manos.
♪ ¿Quién arrancó un rayo de luz
de la noche? ♪
Ya que ahora me perteneces,
♪ Escuchando el lamento de la belleza que se desvanece ♪
Debería darte un nombre yo mismo.
Desde este día,
Te llamarás Fusheng.
♪ Las pasiones mundanas se alejan,
transformándose en crepúsculo ♪
Yo, Fusheng, gracias, señorita,
por el nombre.
♪ La hierba crece, las oropéndolas vuelan,
las largas vidas caen ♪
Pero
Debería tener un apellido ¿no?
Que sea Lu.
♪ El amor regresa en fragmentos dispersos,
pero el anhelo permanece ♪
Yo, Lu Fusheng, gracias,
señorita, por el nombre.
Puedes irte ahora.
♪ A la deriva con el paso de los años ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan,
los días salen y las noches caen ♪
♪ Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ♪
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
¿Quién está al acecho allí?
¡Salga!
Es el señor Song.
Buscalo
Sí.
Candelabro de ramas entrelazadas doradas
del Salón de las Flores.
¡Qué caballero tan bien educado eres!
Por ley,
Al ladrón lo azotarán
ochenta veces con una vara.
Sí.
Por favor, tenga piedad, señora Yan.
Por favor ten piedad.
Aunque mi familia tiene un título nobiliario,
Estamos en ruina.
Soy…
Estoy completamente desesperada.
Por eso lo hice.
Por favor, señora Yan, tenga clemencia.
Con una conducta como ésta,
Realmente has manchado tu buena apariencia.
Señora Yan, si le gusta,
Puedo tener este candelabro
Enviado a tu habitación.
Si te gusta,
Puedo irme
Este candelabro aquí.
Señor Song, si quiere aprender
Cómo mantenerse por sí solo
I
Puedo enseñarte algunas
de las reglas de la familia Rong,
para que puedas mantenerte.
Es mucho mejor que
morir de hambre en una familia caída.
En cuanto a la noble señorita Rong,
Ella está fuera de tu alcance.
Deja ir tus esperanzas a partir de ahora.
Tu preparación de té
Siempre ha sido impecable.
Sin embargo, el asunto de vuestro matrimonio
Siempre está en mi mente.
Quince personas fueron allí ayer.
¿Te llama la atención alguno de los restantes ?
No.
Si ninguno es de tu agrado,
despedirlos y continuar la búsqueda.
Abuela.
Los hombres que vinieron esta vez
Todos son talentosos y vienen de diversas regiones.
No hay necesidad de apresurarse.
Por lo que puedo ver,
Shanbao todavía quiere probar
su carácter aún más.
Mientras sepas qué hacer,
eso es suficiente.
¿Ha llegado alguien de la familia Yan?
La tarjeta de edad fue enviada anteriormente,
y probablemente todavía estén en camino.
Templo Ganlu en el monte Meng
No está lejos de aquí.
¿Por qué tardan tanto?
Señora Rong, ¿enviamos a alguien?
Olvídalo.
A juzgar por la actitud de Bao,
Ella no tomará una decisión en un futuro próximo.
Así que no hay necesidad de apresurarse.
Señora Rong.
Ayer, uno de los pretendientes rechazados,
Canción Yifang,
viniendo de una familia pobre,
Está dispuesto a servir en la familia Rong.
Lo encuentro inteligente
y algo educado.
¿Considerarías quedártelo?
Puedes manejar
estos asuntos como creas conveniente.
Sí.
Jingyi.
Te ves
radiante hoy.
Poder servir
a su lado, Señora Rong,
Es una bendición para mí.
La abuela todavía te ama más que nadie,
y realmente te quiere
Encontrar a alguien perfecto.
Sabes,
La abuela me dio el derecho a elegir,
pero ella no me dio
el derecho a no elegir en absoluto.
[Jardín Qilan]
Bolsa.
Llámame Shanbao.
Shanbao.
Todos me obligaron a beber anoche.
Ellos saben que me favoreces,
Así que todos quieren hacerme daño.
Esos hombres son todos mezquinos,
lleno de planes,
y definitivamente no es tu pareja.
¿Podrías enviarlos lejos a todos?
No.
Si no se van,
Seguramente se unirán
para intimidarme.
Shanbao.
¿Cómo puedes tener un corazón de piedra?
tan helado,
¿Y tan cruel?
¿No te importo ni un poquito?
Si no puedes soportarlo, puedes irte.
Shanbao.
Esta persona a tu lado
es bastante capaz
Siéntete libre de usarlo.
¿Por qué Shanbao acaba de elogiarte?
La señorita Rong quiere decir que
Si hay algún peligro,
Puedes empujarme hacia adelante
para protegerte en cualquier momento.
El banquete de ayer fue una trampa.
La señorita Rong aún no ha aparecido.
¿Qué? ¿Otra trampa hoy?
Señor He, está siendo demasiado duro.
La señorita Rong dijo una vez que
La integridad es la virtud de un caballero.
Todos los caballeros
De pie en este salón hoy
son hombres de carácter impecable
y conducta noble.
Si ese es el caso,
¿Por qué la señorita Rong no se ha mostrado todavía?
No me digas que tiene intención
de tener un sirviente.
¿Evaluar a esos pretendientes en su nombre?
El matrimonio depende del carácter
así como el destino.
La señorita Rong tiene la intención
Invitar a un caballero a cenar con ella.
Por eso me envió aquí hoy.
¿A quién invitar?
Yo, por supuesto.
Todos los caballeros,
Por favor, tenga un regalo listo.
El regalo de quien sea
llama la atención de la señorita Rong,
Ella ofrecerá un banquete en el Jardín Qilan.
Tienes tres días.
Señor Wen, usted y la señorita Rong
crecimos juntos
¿Sabes qué?
¿Qué le gusta a la señorita Rong?
¡Bien, cuéntanoslo!
Cuéntanos.
A Shanbao le gustan los dulces.
Cuanto más dulce, mejor.
¿Dulces?
-Cuanto más dulce, mejor.
-Lo compro ahora.
Cuanto más dulce, mejor.
Señor Wen, cuéntenos más.
¿Qué más? Por favor, díganos.
¿Qué más le gusta?
¿Podemos confiar en lo que dice?
Sí.
Parece que no podemos.
Eres bastante inteligente.
La alianza de ayer ha terminado.
Ahora que estamos solos.
Tú...
Estás destinado a perder.
Pobre erudito.
Nuestra familia Rong lo tiene todo.
Sin embargo, ella
Viene enseguida a pedir regalos.
Gente que no sabe más
Podría pensar que nuestra familia Rong
Está lleno de gente superficial.
Cuando estés comiendo en mi casa,
No hables de cosas tan desagradables,
o tendrás indigestión.
Yunxi.
¿Has leído esas tarjetas de edad?
¿Te lo di la última vez?
Incluso si te casas
más tarde que Rong Shanbao,
No puedes quedarte atrás de ella
cuando se trata de tener un heredero.
Lo único que me importa es cultivar té.
Realmente no me importan estos asuntos.
En efecto.
Todos esos hombres parecen bastante normales.
Pero hay una tontería.
Señor Bai, usted...
No molestar a los demás.
Él realmente es un tonto.
Conozco las preferencias de mi hermana.
muy bien.
Pero en este mundo,
Nada es gratis.
Señor Rong, díganos,
Lo que podemos hacer por usted.
La información básica cuesta un tael de oro.
Información decente, diez taels.
En cuanto a información de primer nivel,
cincuenta taels.
Pago contra reembolso, de manera justa.
El señorito.
La señorita Rong solicita que usted
Continúe arrodillado
afuera del salón ancestral.
¿Por qué?
La señorita Rong dijo que
Si puedes venderlo
sus preferencias por el dinero hoy,
mañana
Podrías vender
a la familia Rong por dinero.
Por eso debes ser castigado.
¡Disparates!
¿Soy ese tipo de persona?
¿Quién no puede distinguir el bien del mal?
Además,
¡Ni siquiera he cobrado el dinero todavía!
Tú... ¿qué estás haciendo? ¿Qué?
Yo... ¡déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Suéltame!
-¿Qué están haciendo?
-Caballeros.
I...
No pierdas tu tiempo
tratando de conocer los gustos de la señorita Rong.
Sería mejor que aprovecharas ese tiempo.
preparar un regalo apropiado.
Sí.
-Vamos.
¿Qué pasó, señor Wen?
Todos están equivocados.
¿Qué?
A Shanbao no le gusta nada.
Desde que era pequeña,
Ella ha sido como un bodhisattva en un templo,
sin mostrar ninguna preferencia en absoluto.
Shanbao sólo necesita elegirme,
pero de repente hay
Tanta gente entrometida.
¿Por qué piensan?
¿Pueden cenar en su habitación?
Señor Wen, no se preocupe demasiado.
Usted y la señorita Rong crecieron juntos.
Nadie más puede igualarlo
Ese tipo de conexión.
No es de extrañar que Shanbao dijera eso.
Eres un hombre capaz.
Me lo has recordado.
Señorita Rong, algo sucedió
en la casa de té.
[Bienes de segunda calidad de la familia Rong]
Todos.
[La casa de té de Rong]
Pagué 3.000 taels de plata
para té Mingqian Longjing de primera calidad.
Pero cuando llegó a Guangzhou,
Lo encontré mezclado con
¡Té teñido de inferior calidad!
Eso es imposible.
Miren todos.
El té está todo turbio.
¡La casa de té de Rong está llena de estafadores!
¿Estafadores?
Eso no puede ser correcto
Ceder el paso.
¡Ceder el paso!
La señorita Rong está aquí.
Señorita Rong.
¿Dónde está la mercancía?
Ni siquiera he tocado los sellos todavía.
Señorita Rong,
Tienes que asumir la responsabilidad.
Tijeras.
¿Qué quiere decir esto?
Parece que...
Señor Liu.
Señorita Rong.
Compré un nuevo lote de té.
que aún no ha sido enviado.
Tráelo aquí.
Sí.
Mirar.
Vamos a esperar.
¿Cómo apareció este personaje?
Es una marca.
Hay un personaje debajo.
La familia Rong siempre ha hecho negocios.
honestamente y justamente.
Señor Wang.
¿Qué más tienes que decir?
¡No puedes irte! ¡No puedes irte!
¡Apartar!
¡No puedes irte!
¿Qué tipo de té es este?
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Cómo te atreves a difamar a la señorita Rong!
¡Debes darle una explicación a la señorita Rong!
Ella ni siquiera dijo mucho,
Y todo quedó arreglado.
La reputación centenaria de la familia Rong
Realmente hace honor a su nombre.
Señorita Rong
Realmente se destaca.
La familia Rong ha ido demasiado lejos.
Ya sabes qué hacer.
Sí.
¡Señorita Rong!
Señorita Rong.
El señor Wen ha sufrido un dolor intenso,
sudando a través de tres capas de ropa.
Sin embargo, se niega a llamar a un médico.
e insiste en verte.
Por favor, señorita Rong,
Ve a verlo ahora.
Shanbao.
Después de pensarlo mucho,
Todavía no lo sé
¿Qué regalo debería hacer?
darte.
En el pasado, crecimos juntos.
con profundo afecto.
Shanbao.
Eres mi prima mayor,
Pero por favor no me veas siempre
sólo como un hermano pequeño.
El tiempo ha pasado,
Y ahora me he convertido en un hombre.
Estoy dispuesto a conquistar el mundo para ti,
y protegerte
por toda la eternidad.
¿Qué estás haciendo?
¡Dejame salir!
¡Shanbao, déjame salir!
La señorita Rong dijo que
Sólo puedes salir
cuando te hayas recuperado de tu locura.
¡Shanbao!
¡Shanbao, déjame salir!
No estoy siendo ridículo.
Lo digo en serio.
Señorita Rong.
El regalo del joven maestro
Ha sido preparado.
Por favor, eche un vistazo.
Señorita Rong.
Esta noche está realmente animada.
¿Te gusta?
Señorita Rong, por favor quédese.
Sólo mira.
Los hombres en este mundo a menudo son infieles,
Sólo el oro es firme.
Si alguna vez te traiciono en el futuro,
Dejaré voluntariamente
esta casa con las manos vacías,
Dejándote esta montaña de oro
Para utilizar en las necesidades diarias.
Esos pretendientes de afuera
Sólo codician sus vastas plantaciones de té.
Hacen promesas vacías, esperando
ganar mucho invirtiendo poco.
Sólo yo
Atrévete a transformar la mitad de mi imperio empresarial
en una montaña de oro,
como un regalo de mi corazón,
Sólo para ganarme un lugar a tu lado.
Ponte la ropa.
¿No te gusta?
Preferiría tener
los recién recogidos
Brotes verdes imperiales de Xishan.
[Mansión Rong]
¿Qué pasa con este clima?
¿Por qué hace tanto calor?
Señor Wen, ¿dónde está su regalo?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Son todas cosas mundanas.
Mi regalo
Ya ha sido entregado a Shanbao.
¿Qué tienes preparado?
Déjame mostrarte.
No se lo digas a nadie más.
¡La señorita Rong ha llegado!
Ella esta aquí.
¿Quién es el primero?
Yo iré primero.
Señorita Rong.
Éste es el adorno de oro heredado de mi familia
.
Ahora se ha transmitido de generación en generación.
Hasta la quinta generación conmigo.
¿Qué opinas?
Envíalo lejos.
¿Por qué?
Aunque no te guste,
No puedes simplemente despedir a la gente.
Este tocado proviene de Ruifuxuan.
y vale 1.200 taels de plata.
¿Estoy en lo cierto?
Guardias.
Envíalo lejos.
Los comerciantes valoran la honestidad por encima de todo.
Puedes elegir no dar nada,
Pero no debéis ser engañosos.
Nuestra familia Rong no
tolera personas sin escrúpulos.
Estas horquillas y adornos de jade
son artículos comunes.
Señorita Rong, por favor eche un vistazo.
en mi juego de té.
Este juego consta de
tazas esmaltadas en negro y dorado.
de la corte imperial
de principios de la dinastía Song.
No tiene precio en el mercado actual.
He trabajado minuciosamente
Lo busqué para ti.
Esta vez,
Definitivamente te gustará mi regalo, ¿verdad?
De hecho, es agradable.
Puedes irte.
Señorita Rong, mire este látigo.
¿Cómo es?
Nada mal.
Joven Maestro, por favor.
Señorita Rong, por favor mire el mío.
Joven Maestro, puede retirarse.
¿Qué es esto?
Esta es una copia de El Clásico del Té.
que yo personalmente transcribí y encuaderné.
Tu letra es buena.
Yo... yo solía
A menudo ayudo al director a copiar libros.
He visto todos tus regalos.
Por favor, llévelos de vuelta con usted.
¿Qué?
Señorita Rong, ¿estos regalos
no son de su agrado?
Cuando te pedí que prepararas regalos,
No estaba detrás de tus posesiones.
Los regalos no tienen ninguna medida de valor.
Son enteramente
un reflejo de vuestros corazones.
Los regalos que has presentado
reflejar
Cuánto me valoras.
Ahora lo sé completamente.
Así que no hay necesidad de aceptar los regalos.
Nuestra familia Rong no lo hará.
No dejes que tus esfuerzos queden sin recompensa.
Esta tarde haré que alguien lo entregue.
devolver regalos de igual valor.
Entonces ¿con quién cenarás esta noche?
Antes de cenar, le pediré al mayordomo que venga.
Extender personalmente la invitación.
Tú, ven conmigo.
Sí.
[El clásico del té]
Esta es una copia de El Clásico del Té.
que yo personalmente transcribí y encuaderné.
El Clásico del Té es el más antiguo,
más completo y más exhaustivo
monografía sobre el té en China
y, de hecho, el mundo.
Consta de
tres volúmenes y diez capítulos,
ganándose la reputación
de ser una enciclopedia del té.
Desde los métodos de cultivo
hasta la selección de utensilios
En cuanto a las técnicas de preparación del té,
todo está meticulosamente registrado.
haciéndolo
Una antigua guía para el té.
El autor, Lu Yu,
Incluso diseñó cuidadosamente un conjunto de
artículos de té especializados
Para preparar y beber té.
El Clásico del Té es
Un documento importante para estudiar
antigua cultura china del té.
Ha promovido la popularidad
de las ceremonias del té,
y es uno de los
tres grandes clásicos del té del mundo.